mae yna cwylion Welsh, a yna, dwi'n ei ddweud yn y cwylion Angles, ond dwi'n ei ddweud cwylion British,
lle mae'r cyngor o'r uniad a'r cwylion British yn fwy fwyaf o'r cwylion Welsh.
Yna, yw'r cwylion Welsh yn, yn ffordd, ddwylo ei hun. Mae cwylion Welsh yn ddweud cwylion Welsh, a dyna ymlaen.
Yn y cwylion Angles, yna'r cwylion Gwynedd, yna'r cwylion Ceredigion, yna'r cwylion Cymarddansha,
mae'n mynd i'r ddwylo fel Llanelli, yn y cyfnod, ymlaen, ymlaen Pembrokeshire a dyd.
A yna mae yng nghoes Cymraeg yng Nghymru a dyna'r cwylion Valais.
Mae'n mynd yn y Gwendrydd a'i mynd yn y cwylion yn y cwylion a'i ddwylo'n fwyaf o'r cwylion Ponderpool.
A gallwch ddweud, yna'r cwylion Valais, yna'r cwylion Valais, a'i ddwylo'r Gwendrydd,
a'i ddwylo'r Cwylion Swansea, a'i ddwylo'r Cwylion Neath.
A yna'r Cwylion Ogbo a'i ddwylo'r Rhonddor ymlaen, yna'r ddwy Rhonddor, a'i ddwylo'r Cwylion Cynon,
y Cwylion Taff, y Cwylion Rhymni, y Cwylion Sirawu, y Cwylion Ebw,
a'i ddwylo'r Cwylion Ebw, a'i ddwylo'r Cwylion Ebw, a'i ddwylo'r Cwylion Ebw.
A yna'n mynd yn ôl a'i ddwylo yn Torfaen, yn Ponderpool, gyda'r Afon Llwyd.
A dyna'r Gwyn Thomas, yn y cyfnod, yn bob amser, yna'r Gwyn Thomas.
Dyna'r Gwyn Thomas fel y gallwn i'w ddweud yn fawr, os ydych chi'n fwyaf,
byddwn yn gwneud ymlaen i'r ffyrdd, ond byddwn yn gwneud hynny pan fydd yn dod i'r Ddewelucion.
Yn ogystal, mae'n rhaid i mi ddweud yw bod Aberfan yn fwyaf a'i ddweud yn y Gwyn Thomas.